Puedes desarrollar el ejercicio en la clase Program.
Inicializa un array de rango 1 con los valores y orden:     10,45,60,6,7,3,2,10
Obtén la longitud del array utilizando un atributo de la clase array.
Obtén el valor de la primera, penúltima y última posición del array 
definido utilizando el atributo anterior a la hora de definir la posición.
Ordena de forma ascendente el vector utilizando un método de la clase array.
Modifica la última posición, cambia su valor por 100.
Ordena de forma descendente el vector utilizando un método de la clase array.


Inicializar un array de enteros con el siguiente orden 45, 56,2, -1, 98, 34.
Obtener su longitud, el valor de la penúltima posición, 
el valor de la primera y última.